Repository: abbymulry/finalproject
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Welcome Back!
zh: 欢迎回来

source: Email
zh: 邮箱地址

source: Login to continue your Phase 10 journey
zh: 登录继续你的Phase 10旅程

# emailhint
source: Enter your email address
zh: 输入你的邮箱地址

# p_email
source: Please enter your email
zh: 请输入你的邮箱

# valid_email
source: Please enter a valid email
zh: 请输入有效的邮箱地址

source: password
zh: 密码

# e_password
source: Enter your password
zh: 输入密码

source: login
zh: 登录

# pe_password
source: Please enter your password
zh: 请输入你的密码

# pea_password
source: Please enter a password
zh: 请输入密码

# password_6
source: Password must be at least 6 characters
zh: 密码至少6个字符

# no_account
source: Don't have an account?
zh: 没有账号？

# c_account
source: Create an account
zh: 创建账号

source: Logout
zh: 登出

source: play
zh: 游玩

source: Score
zh: 积分

source: Help
zh: 帮助

source: Register
zh: 注册

# c_password
source: Confirm Password
zh: 确认密码

# confirm_password
source: Please confirm your password
zh: 请确认你的密码

# notmatch_password
source: Passwords do not match
zh: 密码不匹配

# haccount_login
source: Already have an account? Login
zh: 已经有账号了？登录

source: New game
zh: 新游戏

# choosegt
source: Choose game type:
zh: 选择游玩方式:

# play_ai
source: Play vs AI
zh: AI对局

source: Multiplayer
zh: 多人游戏

# freshgame
source: Start a fresh game of Phase 10
zh: 开启新的Phase 10对局

source: Continue Game
zh: 继续游戏

# resumesavedgame
source: Resume your saved game
zh: 返回已保存的对局

source: Join Game
zh: 加入对局

# playfreindonline
source: Play with friends online
zh: 与好友在线游玩

source: About Phase 10
zh: 关于 Phase 10

# phase10_explain
source: Phase 10 is a card game where players attempt to complete 10 phases in order. Each phase requires a specific combination of cards like runs and sets.
zh: Phase 10 是一款纸牌游戏，玩家需要按顺序完成10个阶段。每个阶段都需要特定的卡牌组合，如run和set。

source: Learn More
zh: 了解更多

# gameinprocess
source: Game in Progress
zh: 正在进行的游戏

# noactgame
source: No Active Game
zh: 没有正在运行的游戏

# yccontinuesavedgame
source: You can continue your saved game
zh: 你可以继续游玩保存的游戏

# startnewgametoplay
source: Start a new game to begin playing
zh: 开启新的对局

# gameoption
source: Game Options
zh: 游戏选项

# welcome_user
source: Welcome,{userName}!
zh: 欢迎回来,{userName}!

# readplayph10
source: Ready to play Phase 10?
zh: 准备好玩 Phase 10 了吗?

source: Game Created!
zh: 游戏创建成功!

# sharecodejoin
source: Share this code with a friend to join:
zh: 分享代码邀请朋友:

# waitplayerjoin
source: 'Waiting for players to join...'
zh: '等待玩家加入...'

source: Start Game
zh: 开始游戏

# nogameinprocess
source: No game in progress.
zh: 没有正在运行的游戏

# loadinggame
source: Loading your game...
zh: 正在加载你的游戏...

# phasecomplete
source: All phases complete!
zh: 所有阶段完成了!

source: New Score Sheet
zh: 新积分表

# viewsocresheet
source: View Score Sheet
zh: 查看积分表

source: Open Score Sheet
zh: 打开积分表

# nosavedscoresheet
source: No saved score sheet found.
zh: 没有找到以存的积分表

# noplayeryet
source: No players yet
zh: 还没有玩家

# addplayertrack
source: Add players to start tracking scores
zh: 添加玩家查询积分

# entersocreforround
source: Enter score for this round
zh: 输入本轮积分

# phasecomplete1
source: Phase Complete
zh: 阶段结束

source: Add Player
zh: 添加玩家

source: Enter player name
zh: 输入玩家昵称

# plsenterplayername
source: Please enter a player name
zh: 请输入玩家昵称

source: Add
zh: 添加

# lastgameundone
source: Last round undone
zh: 上一局未结束

# beforeundo
source: Please submit a round before pressing undo
zh: 按下undo前请提交

# roundsubmittedsucces
source: Round submitted successfully!
zh: 回合提交成功

source: Save
zh: 保存

source: Object
zh: 目标

source: Setup
zh: 布置

source: Rules
zh: 规则

# specialcard
source: Special Cards
zh: 特殊卡牌

# helppage1
source: Be the first player to complete all ten phases by discarding your entire hand according to the requirements of the current phase.
zh: 成为第一个按照当前阶段要求打出全部手牌、完成十个阶段的玩家。

# helppage2
source: Shuffle the deck and deal 10 cards to each player. Place the rest as a draw pile. Flip one card over to start the discard pile.
zh: 将牌堆洗匀后，发 10 张牌给每位玩家。其余的牌作为抽牌堆放置。翻开一张牌，作为弃牌堆的起始牌。

# helppage3
source: On your turn, draw a card and try to complete the current phase. Then discard a card. Complete all 10 phases to win!
zh: 在你的回合中，抽一张牌并尝试完成当前阶段。然后弃一张牌。完成全部 10 个阶段即可获胜！

# helppage4
source: Wild: Acts as any number or color. Skip: Skips the next playerâ€™s turn. They draw 2 cards and continue.
zh: 万能牌：可作为任意数字或颜色使用。跳过牌：跳过下一位玩家的回合。被跳过的玩家抽两张牌后继续游戏。

source: How to Play
zh: 怎样玩
